# DoraVM
Reverse task for newbies. See [Releases](https://github.com/fuunyaka/DoraVM/releases) to get compiled program.

## Описание программы
Программа запрашивает у пользователя секретное имя и, в случае успеха, магическое число, в случае, если пользователь ввел все данные правильно выводит ему флаг.

## Алгоритм работы программы
Программа представляет собой стековую виртуальную машину, которая производит заранее заготовленные (константные) вычисления.
> Массив инструкций константный для упрощения решения задания.

Пользователю необходимо ввести верное магическое число, равное последнему значению на стеке (результату последней операции).
В случае, если магическое число указано верно, пользователю генерируется флаг.
> Флаг генерируется по другому набору константных инструкций

## Особенности решение задания
Решить задание можно, если:
* Восстановить флаг вручную, если извлечь из памяти набор инструкций его генерации, т.к значения для генерации даны, необходимо только понять значение инструкции, которая совершается над каждой парой значений.
* Понять, какое именно сравнение происходит и вручную посчитать значение верхушки стека для константного набора инструкций. 
* Запатчить условие равенства введенных пользователем данных и эталонных данных.

## Сборка
Собирать проект стоит в конфигурации Debug/Release x64 с помощью Visual Studio (toolset v142).

Для упрощения исследования программы рекомендуется выбрать пункты в меню проекта:
* С/C++ -> Оптимизация ->
	* Оптимизация = Отключено
	* Развертывание подставляемых функций = Отключено
	* Предпочитать размер или скорость = Предпочитать краткость кода
	* Оптимизация всей программы = Нет
* С/C++ -> Создание кода ->
	* Включить компановку на уровне функци = Нет
